Bu kadar büyük bir binanın amacı ne?
— Doğu Federasyonu Elkia Büyükelçiliği —
Kendi zayıflıklarını bu kadar devasa bir şey inşa ederek
telafi etmeye çalışmaları çok komik.
Bu arada, beni neden aniden buraya sürüklediğini
söyleyecek misin?
Hey! Büyükelçilik yabancı topraklarıdır!
Biliyorum. Burası aslında bizim kalesimizdi de.
Onların topraklarına giriyorsun.
Merak etme.
Randevu aldım.
Değil mi?
Hoş geldiniz, Elkia'nın kralı, Sora-dono ve Shiro-dono.
Ben, Doğu Federasyonu Elkia Büyükelçiliği Yardımcı Büyükelçisi,
Ino Hatsuse.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne zaman—
Bu sabah.
Kütüphanedeyken bana bakıyordu,
ben de geleceğimi işaret ettim.
Savaş Canavarlarının duyuları dedikleri kadar iyi.
Görüşleri mükemmel. Gerçekten şaşırdım.
Hayır, yani...
Büyükelçi Izuna Hatsuse'yi görmeye geldiniz, değil mi?
Savaş Canavarları zihin okuyabiliyor!
Söylentiler doğruymuş!
Aynı sayfada olduğumuza sevindim.
Tamam, götür beni oraya.
Pekâlâ. Bu taraftan.
Savaş Canavarlarını anlıyorum, ama Sora onu nereden gördü...
Oyun çoktan...
Oyun
çoktan başladı, değil mi?
Sahte Son
Hey, Jibril.
Evet?
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bir tür görüntü gösterim cihazı...
Ama Savaş Canavarları büyü kullanmaz.
İ-İlgimi çekti!
Y-Yer hareket ediyor!
Sora-dono, bir dahaki sefere randevu almak için
gerekli prosedürleri takip etseniz memnun olurum.
O olaydan sonra, Elkia'ya karşı aşırı
kin besleyen birçok Savaş Canavarı var.
Gelişinizden önce onları bilgilendiremedim,
bu yüzden bazıları size çok kaba davranabilir.
Demek iki ayak üstünde yürüyen konuşan bir köpek, yine de köpekmiş.
Steph, hangi olaydan bahsediyor?
İnşaat savaşları...
Elçilik binamızın sarayımızdan büyük olması imajımızı zedeliyordu,
bu yüzden yeni bir tane yaptık.
Ah, şu içinde yaşadığımız sarayı diyorsun.
Sonrasında Doğu Federasyonu, bize inat
daha büyük bir elçilik binası inşa etmeye başladı.
Elkia, inşaat teknolojisinde Doğu Federasyonu'nun gerisinde...
Bunun dışında bile,
14. sıradaki Savaş Canavarlarının en alt sıradaki
İnsanlığa tepeden bakması şey gibi...
Ah, tam da aradığım ifade!
Tencere dibin kara, seninki benden kara.
Çok güzel söylenmiş.
Ve altıncı sıradan gelen oldukça sert bir yorum.
Peki sen kendini nasıl tanımlıyorsun,
tüysüz maymunlarla çalışan kusurlu bir silah olarak?
Bu dünya oldukça düşmanca, değil mi?
Şiddetin yasaklanmasıyla çocuklarınızın bu kadar neşeli olması güzel.
O savaş sonsuza kadar sürdükten sonra,
Siz antikalar gibi sadece öldürmekte iyi olduğunuz için emekli olmadınız.
On Emir aniden geldi ve şiddeti yasakladı.
Tabii ki bazı kinler devam ediyor.
Ne utanç verici.
Lütfen burada bekleyin.
Kültürlerimizin inceliğindeki farkı gerçekten görebiliyorsunuz!
Bu arada, Üstat,
Savaş Canavarlarıyla nasıl iletişim kurdunuz?
Kimse bundan bahsetmiyor. İpucunu al.
Üzgünüm.
Zihin okuyabilen o canavarların aksine...
Ben bilmek istiyorum!
Ha?
Onu hiç görmedin,
ama seni gördüğünü tahmin ettin,
ve işaret ettin. Bu demek oluyor ki...
Zihin okuyabilen birini blöf mü yaptın?
Beklettiğim için özür dilerim.
Bu, Doğu Federasyonu'nun Elkia büyükelçisi,
Izuna Hatsuse!
King Crimson!
Hey, hayvan kulaklı küçük sevimli kız!
Gelip benimle oynamaya ne dersin?
Merak etme, sadece bir sapığım.
Neden bana dokunuyorsun, pislik? Lütfen.
-50 sevimlilik puanı...
Neden durdun ki? Lütfen.
Sadece şaşırdım çünkü sizi pislikler
aniden bana dokundunuz. Lütfen.
Devam et artık. Lütfen.
Şey... her cümlenin sonuna "lütfen" eklemek
onu kibar yapmıyor. Lütfen.
Öyle mi? Lütfen.
Lütfen üzülme.
Torunum henüz İnsanlık dilini öğreniyor.
Ayrıca...
Kirli ellerini tatlı torunumdan çek,
tüysüz maymun!
Seni ikiye bölerim!
Bunu söylememe sebep olacak
hareketlerden kaçının.
Anlıyorum. Demek ki bu huyu buradan geliyor.
Ondan hoşlanmıyorum. -1000 puan.
Ama Izuna'nın zıt kişilikleri çok sevimli! +1050 puan.
Siz tüysüz maymunlar büyükbabamdan daha iyisiniz.
Böyle devam edin, lütfen.
Tamam, artık bize tüysüz maymun demeyi bırakır mısın?
Ben Sora.
Bu da Shiro, küçük kız kardeşim.
Merhaba, Izuna-tan.
Anladım.
Sora, Shiro. Lütfen.
O zaman şu lanet maymunların
ne diyeceğini duyalım.
Düşüncelerimizi okuyabiliyorsan,
söylememize gerek yok.
Burası diplomasi yeri.
Kelimelerin ve belgelerin paylaşıldığı bir yer.
Yoksa bu sizin gibi maymunlar için fazla mı karmaşık?
Torununla bizim daha iyi anlaştığımıza bu kadar sinirlenme.
Ne kadar çocuksu.
Usta, Warbeast'ın kırılacak kadar hassas olan kalbini kırmamaya çalış.
O kadar acınası ki gülesim geliyor— yani ağlayasım!
Siz ikinizin hiç mi edebi yok?!
Tamam, ne istediğimizi söyleyeyim, ihtiyar.
Torununun külotu için benimle bir oyun oyna.
Steph'inkini bahis olarak koyuyorum.
Ne?
Eğer seni bir halıya sarıp dışarı atmamı istiyorsan,
o zaman açıkça söyle, lanet maymun!
Steph'inkinden çok Jibril'inkini mi istiyorsun?
Eğer emrin buysa, Usta...
Tehditkâr
Shiro'nunkiler mi o zaman?
11 yaşındaki bir kızın külotunu mu istiyorsun? Hastasın, ihtiyar.
Yoksa...
Hayııır...
B-Benimkini mi?
Ama ben eşcinsel değilim.
Senin bekaretini koruyacağım, Abi!
Emin misin, ihtiyar?
Külotunu vermek senin için iyi bir anlaşma olurdu.
Eğer burada ne yaptığını söylemeyeceksen, hemen çık—
Şu zavallı numarayı bırakır mısın?
Eğer gerçekten düşünceleri okuyabiliyorsan, külot oyununa gir.
Peşinde olduğun şey külotlar değil.
Oyunlarının nasıl işlediğine dair hafızamı silme şansı.
Al, elimi sık.
Korktun.
Haklıydım, değil mi?
Soğuk okuma.
Biraz bilgi ve biraz sezgiyle
herkesin yapabileceği ucuz bir numara,
Warbeast'ın o müthiş duyuları olmadan bile.
Tesadüfen, bu benim uzmanlık alanım.
Bu adam...
Blöf olmadığını teyit etmeyi bitirdin mi?
Öyleyse,
bu "zihin okuma" denilen şeyin
bir palavra olduğunu anladığımıza göre, şimdi beklediğiniz şeye geçebiliriz.
Buraya neden geldiğimizi açıklayacağım.
Bizler, Sora ve Shiro, 16. sıradaki ırk İmanity'nin ve Elkia Krallığı'nın
tayin edilmiş temsilcileri olarak...
...size, Doğu Federasyonu'na, dünya hakimiyeti yolundaki
ilk adım olma şansını bahşediyoruz.
Size, uluslararası bir oyun teklif ediyoruz,
bu kıtadaki Doğu Federasyonu'na ait her şey için.
Uluslararası bir oyun mu?
Doğu Federasyonu'na saldırıyor muyuz?
Az önce bunu mu söyledin?
Aynen.
Ha, bahsimizi değiştirmiyoruz. Hâlâ Steph'in külotu.
Fırsat varken Izuna'nın külotunu bahse koysaydın.
Yazık oldu.
Kusura bakma, ihtiyar.
Şah.
E-Efendim, bunun anlamı ne?
Jibril, hâlâ anlamadın mı?
Doğu Federasyonu'nu şah mat ettik.
Doğu Federasyonu'nun teknolojisi 50 yıl önce hızla ilerledi,
ama bir adada gelişmiş bir medeniyet olmak zor.
Kıtadan bolca kaynağa ihtiyaçları vardı.
Ancak Elven Garde, kıtada bir dayanak noktası edinemeden saldırdı.
Doğu Federasyonu onları tuzağa düşürdü.
Ama kimse, en güçlü ulusun defalarca kaybettiği
bir oyuna gönüllü olmazdı,
yani kıtayı asla alamazlardı.
Bile bile kaybedip bedelini ödemeliydiler.
Peki neden yapmadılar?
Bu gizemleri teker teker çözelim.
Birinci soru!
Neden oyunun hafızasını siliyorlar?
Çünkü silmezlerse, her seferinde kazanamazlar.
Doğru!
Başkalarını oyuna çekme hedefiyle çelişiyor.
Hafıza
Oyun: Taş-Kağıt-Makas
Bellekleri silmelerinin mantığa aykırı olmasına rağmen,
Oyun: ? ? ?
kimsenin öğrenmesini istemedikleri bir şey olduğu içindir.
Ama hafızalarını silseniz bile, kaybettikleri gerçeği değişmez.
İkinci soru!
Neden Elven Garde onlara dört kez meydan okudu?
Çünkü kaybetmelerinden yola çıkarak
oyunun ne olduğunu keşfetmeye çalışıyorlardı.
Elven Garde, Elkia'nın aksine büyük bir ülke.
Araştırma yapmak için bazı kayıplara katlanmaya hazırdılar.
Sonuç: Hatırlamıyorum ama bir kez kaybettim
Bir kez kaybettiler, bu yüzden oyunun büyü kullanılamayan bir oyun olduğuna karar verdiler.
Büyü Yeteneği: Elf > Savaş Canavarları  Neredeyse Sıfır (LOL)
Bir elfin kaybetmesinin en muhtemel nedeni budur.
Büyü kullanılamayan bir oyun mu?
Bir plan
Büyü olmadan kazanacağım!
Bu yüzden, aklında bir planla ikinci kez meydan okudular.
Ve yine kaybettiler.
Sonra, üçüncü kez,
Nasıl olduğunu bilmiyorum ama oyunu çözdüler.
Bu kadar kıskandığınız "büyü" adındaki resmi hileleri kullandılar,
ve sonunda dördüncü meydan okumalarını yaptılar.
Yine de kaybettiler.
Çok aktif bir hayal gücün var.
Ama kaybetme süreci önemli değil.
Neden dört kezden sonra durdular?
Gerisi sadece benim hayal gücüm olsa bile önemli değil.
Durdurmalarının nedeni...
İki ihtimal var.
Bir: Oyunun temelde kazanılamaz olduğunu anladılar.
Sekiz: Oyunda hile yaparken yakalanmak, anında kaybetme nedeni sayılır.
O zaman beşinci bir oyun sırasında ortaya çıkarsalardı, kazanırlardı.
İki: Oyunu çözdüler,
ama neden kaybettiklerini asla anlamadılar.
Bu yüzden meydan okumayı bıraktılar.
Ama...
Ha? Ha?
Bu mantıklı değil.
Oyunu anlıyorsun ama neden kaybettiğini bilmiyor musun?
Anladığın ama neden kaybettiğini bilmediğin bir oyun mu?
İşte şimdi güzelleşiyor!
3. Soru!
Bu çok farklı ırkların her birine karşı işleyen,
İnsanlık      Flügel             Elf
ama sadece teknolojik olarak gelişmiş Doğu Federasyonu'nun sahip olduğu oyun nedir?
Cevap...
Video Oyunu
İstediğin kadar hile yapabileceğin bir video oyunu.
Video oyunu mu?
O da ne?
Bilmiyorsun, değil mi?
Ama, Jibril, sen daha önce Doğu Federasyonu'na meydan okumuştun.
Peki o girişteki şeyi daha önce nasıl görmemiştin?
Ha?
Çünkü...
Onu unutmuşsun.
Oyunla bağlantılı bir anı olduğu için.
Şey, o olmasa bile,
Jibril gibi bir Flügel bile bunları bilmiyorsa,
dünyada video oyunlarına sahip tek ülkenin
Doğu Federasyonu olduğunu söyleyebiliriz.
İşte bu yüzden onları gizli tutmak için anıları siliyorsunuz.
Çünkü oyun yöneticisi olduğun bir video oyununda,
istediğin kadar hile yapabilirsin.
Rakibinizin bunu çözmesinin bir yolu yok.
Eğer siber uzayın ne olduğunu bilmiyorsanız, büyü de işe yaramaz.
Zihin okuma saçmalığı, hilelerinizi "altıncı his" diye adlandırıp
rakiplerinizin daha yakından bakmasını engelleme yönteminiz.
Doğru.
Birinin yalan söylediğini anlayabilirsiniz,
ama zihin okuyamazsınız.
Tamam, son soru!
Bütün bunları nasıl çözdük?
Bu soruyu sana bırakıyorum, ihtiyar.
Yoksa... önceki kral olamaz mı?
Ona kimseye söylemeyeceğine dair yemin ettirmiştik!
Ve zihin okuyamadığımızı çözememişti...
Hayır, asıl sorun...
Aynen.
Sorun bu değil.
Önceki kralın herhangi birine bir şey söyleyebilmiş olması,
onun zihnini okuyamadığını kanıtlıyor.
Çünkü hayatının sonuna kadar kimseye söylememe yemini,
ölümünden sonrasını kapsamıyordu... Bu bir tuzaktı.
Şimdi oyununuzu anladığımıza göre...
Bu bilgiyi elflere verirsek,
yakında bir oyun oynamak zorunda kalırsın
ve kaybedersin.
Hafızalarımızı silmen gerekiyor.
Ama Steph'in külotuna karşılık toprak bahse girebiliyorsan,
bu "hayal gücüm"ün tamamen doğru olduğu anlamına gelir.
Evet, yani...
Yani
tek seçeneğin, hepsini uydurduğumu söyleyip kaçmak, değil mi?
Kaçmana izin vereceğimizi mi sandın?
Masaya bir fiş daha atıyorum:
Tüm İnsanlık.
Irk Parçamı bahse sürüyorum.
K-Kurami, bu...
Fi, daha önce Irk Parçası bahse konu olan bir oyun oldu mu?
T-Tabii ki hayır!
Irk Parçanı bahse sürüp kaybedersen,
bir Exceed olarak tüm haklarını kaybedersin, yani...
On Emir artık seni bağlamaz,
yani hayvanlardan farksız olursun.
Bu fiilen bir idam cezası.
Şu piçler...
Aklını mı kaçırdın?
Tüm topraklarımızı ve her birimizin hayatını bahse sürdüm.
Şimdi kaçarsan,
bu, tüm dünyaya "hayal gücüm"ün doğru olduğunu ilan etmek olur.
Bunu görebildin mi, Bay Zihin Okuyucu?
Şah mat.
Bundan emin misin?
Haklı olsan bile, Elven Garde bu oyunu kaybetti.
Üstelik Irk Parçanı bahse sürüyorsun.
Yok olmak mı istiyorsun?
Kütüphaneden seninle iletişim kurabildiğimde şaşırsaydın,
fark ederdin...
bizim bu dünyadan olmadığımızı.
Video oyunları söz konusu olduğunda,
istediğiniz hileleri
veya araç yardımlarını kullanabilirsiniz.
Blank, bunların hiçbirine yenilmez.
Buraya geldiğimizde...
bizi daha kolay av mı sandınız?
Avlanma sırası sizde, Savaş Canavarları.
Bu insanlar da kim?
Yani, bu ölçekte bir oyunu tek başına
oynamayı kabul edemezsin, değil mi?
Başka bir güne erteleyebiliriz.
Irk Parçamızı ortaya koyuyoruz.
Her İnsanlık izleme hakkına sahiptir,
ve bu dört oyuncuyla yarışacağız.
B-Bekle!
Reddetmenize izin vermeyeceğiz.
Anladığımdan emin değilim.
Ama
bana meydan mı okuyorsun, Sora ve Shiro?
Dövüş mü? Hiç de bile.
Izuna-tan, bir dahaki sefere oyun oynayalım!
Kaybetmeyeceğim.
Üzgünüm, ama kaybedeceksin.
Blank asla kaybetmez.
Görüşürüz, Izuna-tan.
Ne düşünüyordunuz?!
Ne yaptığınızın farkında mısınız?
Kaybederseniz sorumluluğu
nasıl üstleneceksiniz?
Sorumluluk mu?
Kaybedersek, hepimiz biteriz.
"Sorumluluk" diye bir şey kalmaz.
Kaybedersek, bizim ve üç milyon insanın
oyunu biter.
Kazanırsak, hayvan kızları ve toprakları alırız.
Ya hep ya hiç.
Heyecan verici değil mi, Shiro?
Çok heyecan verici!
S-Siz delisiniz!
Sakin ol, Steph.
Bu bir oyun.
Biliyordum! Büyükbabamın umutlarını
bu insanlara emanet etmek bir hataydı!
O zaman size sorayım, Dola-chan.
Eğer ustalar kazanırsa,
kıtadaki tüm Savaş Canavarları
haklarını kaybedecek
ve muhtemelen öldürülecek.
Bunun sorumluluğunu kim almalı?
Birbirimizi şiddet yerine oyunlarla
yönetiyor ve öldürüyoruz.
Kaybedersen, sömürülür,
köleleştirilir ve öldürülürsün.
On Emir'in anlamı budur.
Halkının hayatını, hatta bir an için bile olsa,
kendi hayatınla birlikte riske atacak cesaret...
düşmanını kesin olarak öldürmek için...
Bir hükümdarda ihtiyacımız olan şey budur.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Ne?
Bekle, yani siz bunu
çözememiş miydiniz?
Bu dünyayı yenmenin yolu.
Bu dünyayı yenmenin yolu mu?
Bu açıklıyor. Tanrı'nın neden sıkıldığı belli.
Zavallı Tet.
Merak etme, dünyayı tıpkı söz verdiğimiz
gibi fethedeceğiz.
Tamamını.
Peki ya kaybedersek ne yapacağız...
Size kaybetme ihtimalimiz olmadığını
söylemiştim, değil mi?
Şah mat!
Aptal kralı devirin!
Hepimizi aptalca bahsinde kullanıyor!
Doğu Federasyonu ile işbirliği yapıyorlar!
Başından beri bir tuhaflık olduğunu biliyordum!
Bir İnsanın bir elfi yenmesi mümkün değil!
Sana nasıl çabucak döndükleri büyüleyici.
Hepsi ölüm cezası aldı.
Tabii ki öfkeleniyorlar.
Aslında böyle bir zamanda sakin
kalmak garip.
Onlara ne yapacaksın?
Beğenmezlerse,
temsilcilik pozisyonumuzu
bizden alabilirler.
19. Gün
Bekle
Bize meydan okumaya cesareti olmayanların
sızlanmasına izin verin.
19. Gün
Daha önemlisi, geciktiler.
Bir hafta oldu.
Doğu Federasyonu'nun oyun için bir tarih belirlemesini mi kastediyorsun?
Bütün bir kıta söz konusu, bu yüzden zaman alacak.
Evet. O yüzden ondan önce...
Daha fazla cesareti olan birini bekliyorum.
Sonunda geldiler.
Beni çok beklettin.
Evet, ne istediğini biliyorum.
Ne zaman uygunsa.
Shiro, beni dikkatlice dinle.
Sana inanıyorum.
Ben de sana inanıyorum.
Shiro, biz ikimiz her zaman biriz.
Shiro, bizi bir söz bağlıyor.
Shiro, biz bir çocuk mangasının kahramanları değiliz.
Shiro, biz oyuna başlamadan önce kazanırız.
Abi?
Doğu Federasyonu'nu devirmek için gereken son parçayı almaya gidiyorum.
Abi, bekle—
Şimdi, oyuna başlayalım.
Abi?
Shiro?
Sabah oldu— Ha?
N-Ne oldu, Shiro?
Abi... Çık ortaya, Abi.
Beni yalnız bırakma...
K-Kim bu "Abi"?
Onu getireyim mi?
Kişi Sayısı
Hayır...
Hayır!
Shiro? Sorun ne?
Steph...
Abi nerede...
Sora nerede?
Sora?
Bu bir isim, değil mi?
Kim o?
Gökyüzü Yürüyüşü
Elini bırakmayacağım, Kardeşim,
çünkü ruhumu da alıp götüreceğini düşünüyorum.